Repository: GrapeCity/ComponentOne-WPF-Samples
Catalog: NET_6/DataFilter/DataFilterExplorer/Resources/AppResources.*.resx
Languages: ja

# CarListDescription
source: This sample demonstrates how to use C1DataFilter control to filter the C1FlexGrid control. Also demonstrates how to modify automatically generated filters, save and restore filter expressions.
ja: このサンプルは、C1DataFilter コントロールを使用して C1FlexGrid コントロールをフィルタリングする方法を示します。また、自動生成されたフィルターを変更する方法、フィルター式を保存および復元する方法についても説明します。

# CarListTitle
source: Cars List
ja: 車両リスト

# ConditionalFiltersDescription
source: Demonstrate using new conditional filters that accept multiple conditions and a new full text filter.
ja: 複数の条件を受け入れる新しい条件付きフィルターと新しいフルテキストフィルターを使用してデモンストレーションします。

# ConditionalFiltersTitle
source: Conditional Filters
ja: 条件付きフィルター

# CustomFiltersDescription
source: Demonstrates using C1DataFilter control to show custom filters. There is C1TreeView and C1DataFilter on the window. The C1TreeView uses CustomContentPresenter to shows data. The C1DataFilter uses next custom filters: ColorFilter based on CustomFilter, allows to choose the color of the car; MapFilter based on CustomFilter, allows to choose the store on map; ModelFilter based on CustomFilter, allows to choose the model of the car; PriceFilter based on ChecklistFilter, allows to choose the price range of cars.
ja: C1DataFilter コントロールを使用してカスタムフィルターを表示する方法を示します。 ウィンドウには C1TreeView と C1DataFilter があります。 C1TreeView は、CustomContentPresenter を使用してデータを表示します。 C1DataFilter は、次のカスタムフィルターを使用します。 CustomFilter に基づく ColorFilter: 車の色を選択することを可能にします。 CustomFilter に基づく MapFilter: マップ上のストアを選択できます。 CustomFilter に基づくModelFilter: 車のモデルを選択することを可能にします。 ChecklistFilter に基づくPriceFilter: 車の価格帯を選択できます。

# CustomFilterTitle
source: Custom Filters
ja: カスタムフィルター

# FilterEditorDescription
source: This sample shows the basic features of C1FilterEditor. This sample demonstrates basic functionality of the C1FilterEditor control. The FilterEditor control represents a filter in the form of a tree.Tree nodes can be logical conditions "And" and "Or" or a filter for a data source property. The C1FilterEditor.SetExpression method is used to load predefined filter. You can use the GetExpression method to get the current filter expression, which you can use for xml serialization. In this sample FlexGrid.DataSource property and FilterEditor.DataSource property are both set to the same data collection. That allows to filter FlexGrid content based on multiple conditions selected in the C1FilterEditor.
ja: このサンプルは、C1FilterEditor コントロールの基本的な機能を示します。 FilterEditor コントロールは、ツリーの形式でフィルターを表します。ツリーノードは、論理条件「And」および「Or」、またはデータソースプロパティのフィルターにすることができます。 C1FilterEditor.SetExpression メソッドは、事前定義されたフィルターをロードするために使用されます。 GetExpressionメソッドを使用して、xmlシリアル化に使用できる現在のフィルター式を取得できます。 このサンプルでは、FlexGrid.DataSource プロパティと FilterEditor.DataSource プロパティの両方が同じデータコレクションに設定されています。 これにより、C1FilterEditor で選択された複数の条件に基づいて FlexGrid コンテンツをフィルタリングできます。

# FilterEditorTitle
source: Filter Editor
ja: フィルターエディター

# FilterSummaryDescription
source: This sample demonstrates how to use the FilterSummary for the Checklist filter. Also shows how to use different aggregate expressions and custom format of filter summaries.
ja: このサンプルは、チェックリストフィルターに FilterSummary を使用する方法を示します。また、さまざまな集計式とフィルターサマリーのカスタム形式を使用する方法も示します。

# FilterSummaryTitle
source: Filter Summary
ja: フィルターの概要

# LoadingMessage
source: Loading records...
ja: データのロード...

# VirtualSourceDescription
source: This sample demonstrate how C1DataFilter can be used with a virtualized source.
ja: このサンプルは、仮想化されたソースでC1DataFilterを使用する方法を示しています。

# VirtualSourceTitle
source: Virtual Source
ja: 仮想ソース

# Title
source: DataFilterExplorer
ja: DataFilter エクスプローラー

# CreatingRecordsMessage
source: Creating {0:N0} records...
ja: {0:N0} レコードの作成中...

source: Apply filter
ja: フィルターの適用

# LoadOrGenerate
source: Load or generate Source
ja: ソースのロードまたは生成

source: Reset filter
ja: フィルターのリセット

source: Save filter
ja: フィルターの保存

source: Auto apply filter
ja: フィルターの自動適用
